뭔가 미묘하지 않아?
전 남자친구를
친구한테 소개하는거
전 남자친구?
그거 나 말하는 거야?
오늘 밤에 쿠라시나씨랑 만나
저, 마츠리짱한테 제 마음을
제대로 전하기로 했습니다
잠깐만, 마츠리짱
소타군이 좋아
소타군이랑 가고 싶어
소타군
소타군?
쇼핑 같이 가줄까?
사에코씨랑 데이트야
사에코씨 그럴 생각
조금도 없는거 알고 있는데
나 정말 바보야
데이트♥
어서 오세요
안녕하세요
코유루기 만나러 오셨죠?
지금 부를게요
- 이노우에씨
- 네?
오늘 저랑
밥 먹으러 가실래요?
네?
- 세키야씨 안녕하세요
- 안녕하세요
리쿠도씨 잘 지내시나요?
내일부터 기간한정
이벤트 샵을 오픈해서
그 준비로 바쁩니다
시간 되시면 와주세요
- 제국 백화점?
- 우와~ 굉장해
오늘은
무슨 일로 오셨어요?
이노우에씨랑
밥 먹으러 가려구요
네?
안되나요?
아니… 그렇게 갑자기 말씀하셔도
저도 그 여러 가지로 일이
- 다녀 와!
- 뭐?
꼭 같이 가주세요
이 사람 남자친구도 계속 없이
초콜렛만 만들고
- 좀! 소타군은 가만히 있어
- 왜!
- 나도 여러 가지로 일이 있어
- 할 일? 할 일이 뭔데
- 그다지 중요한 일 아니잖아
- 그렇죠?
갑자기 와서 실례되는
말을 해서 죄송했습니다
그럼 가보겠습니다
네? 아… 잠깐만
- 가면 좋았을텐데
- 아니, 잘 모르는 사람이고
모르니까 밥 먹으면서
알아가는 거잖아
저 사람
굉장히 용기내서 왔을 거야
뭐, 연애 같은 거
흥미 없을지도 모르겠지만
그래도 말야
사랑을 하면 감성이
갈고 닦여서 굉장히 생기있어져
나… 카오루코씨도
좀 더 반짝거려줬으면 좋겠어
미안해, 반짝거리지 않아서
아니! 그런 뜻이 아니라
대체로 저 사람이 어떤 생각으로
온건지 아직 모르잖아
그런데 리쿠도씨 가게
세키야씨는 어떤 분인가요?
일하는 것도 그렇지만
성격이나 취미나
아! 스카우트 같은 거
생각하는게 아니니까
걱정 마세요!
제가 개인적으로
흥미가 있는 것 뿐이라서
개인적으로 흥미…
개인적으로 흥미?
소타군도 게이였어?
잠… 잠깐만! 이 상황
- 답장 안 오네
- 이제 됐어
자기가 데이트 신청 받아서
들떠 있다고
나까지 끌어 들이지마
그러니까 데이트 아니라고!
사에코씨 쇼핑하는데
같이 가는 것 뿐이야
그래도…
그 요정의
교태부리는 태도에는
이제 싫어질 정도로
면역이 붙었어
간단히 넘어가줄 정도로
지금의 난 순수하지 않으니까
뭐 입고 가지?
뭐든 입고 가기만 하면
되잖아
차나 밥 먹으러 가겠지?
가게 정해야겠다
그러니까…
어떤 가게에 데리고 가지?
어떤
어떤!
어떤!!
어떤!!!
어떤!!!!
안되겠다
너무 생각을 많이 해서 피곤해
일 하자
여기까지 긴 여정이었다
고1 때 사에코씨를 만나고
첫눈에 반했다
19살에 드디어 사귀고
키스를 달성했지만
그 2개월 후에 차이고
상처를 입은 채로 파리에
쇼콜라티에로서 수업을 쌓고
화려하게 귀국했지만
사에코씨는 유부녀가 됐다
그리고 상처 입은 채로
쇼콜라비에 오픈
사에코씨를 단골로
만드는 것에 성공했지만
거기서 멈춘채로 교착상태인 날들
그랬던 내가
드디어…
드디어
소타군! 같이 가줘
드디어!
사에코씨랑 데이트다
얼마 전에는 갑자기
그런 짓을 해서 미안해
멋대로 키스한 거 사과할게
그래도…
좋아하게 된 건
사과 안 해
뭐?
난 마츠리짱이 좋아
아니, 잠깐만
달리 좋아하는 사람이
있는 것도 알고 있고
그게 친구 남자친구건
누구건
좋아지는 마음은 어쩔 수 없으니까
그다지 비난하지 않을게
하지만…
마츠리짱은
전혀 행복해보이지 않아
전혀 웃지 않고
전혀 즐거워 보이지 않아
그러니까!
확실히 그렇네
올리비에 말대로야
그럼…
그래도 그 사람이랑 헤어지고
올리비에랑 사귈 수는 없어
미안해요
차였습니다
그 멍청이!
마츠리 주제에
올리비에를 차다니 말도 안돼!
그래도 괜찮아
이걸로 끝인게 아니니까
응? 아직 버틸 생각이야?
그런 녀석한테?
소타가 그런 말 할 처지야?
아… 그건 그렇다
그러니까 전혀 신경 쓰지마
응
어? 리쿠도?
응, 오늘 세키야씨가
가게에 왔는데
- 일부러 알려주러?
- 아니, 그게 말이지
카오루코씨한테
밥 먹으러 가자고 하려고 왔어
- 응?
- 근데 카오루코씨가 거절을 해서
아~ 그렇구나
아깝단 말이지~
세키야씨도 한 번 더
밀어 붙이면 좋겠는데
제국 백화점이랑 합동 공연인가
이걸로 리쿠도의
브랜드력도 확실해졌네
그렇네
- 카오루코씨
- 왜?
평상복이네
그냥 정찰 나온건데
왜 꾸미고 와야하는 건데?
알았어, 알았어
어디까지나 오늘은 정찰이니까
장난 아니다
2시간 기다려야한대
코유루기씨죠?
안으로 들어오세요
네?
오래 기다리셨습니다
천천히 즐기시죠
무화과가 제대로 들어 있어서
먹는 맛이 있어
레드 와인도
잘 스며 들었네 그리고 꿀
응! 신맛과 단맛의
균형이 굉장히 좋네
- 그래도…
- 상당히 어른을 겨냥한 맛이네
- 응…
- 가격 설정도 포함해서
변함없이 승부하고 있어
- 맛있어!
- 그거 무슨 맛이었어?
- 프랑브와즈?
- 세련됐네
이것도 먹어 봐
어서 오세요
아, 안녕하세요
첫날부터 와주셔서 감사합니다
저기! 오늘 세키야씨는요?
세키야는
그… 본점에 있습니다
네? 그래요? 뭐야…
- 소타군 저기, 잠깐만 괜찮아?
- 네?
뭔가요?
- 있지, 소타군
- 네
나 어떻게 생각해?
쇼콜라티에로서
존경하고 있습니다
- 아, 아니 그런게 아니라
- 네?
아니, 아무 것도 아니야!
솔직히 말하자면
초콜렛이 먹고 싶다고
생각했을 때
모두가 이런 걸
떠올릴지 어떨지는 모르겠어요
그래도 리쿠도씨가
상상하는 세계에
흔들림이 없는건
제대로 전해져옵니다
사람에 따라서는
호불호가 갈릴거라 생각하지만
누구에게 있어서도 틀림없이
리쿠도는
특별한 가게라고 생각합니다
고마워
나 말이지
초콜렛을 팔고 있지만
가장 팔고 싶은건 역시 꿈이야
그게 초콜렛을 먹고 싶은 것뿐이라면
슈퍼에서 사겠지
많은 사람을 겨냥한 맛있는 초콜렛이
얼마든지 팔고 있으니까
네, 그렇죠
이런 건 필요 없다거나
싫다는 사람이 있어도
그건 별로 상관없어
나랑은 인연이
없었다는 것 뿐이니까
그래도 인간은
이 별에 70억명이 있잖아
그 중 69억 9천만명이
싫어해도
천만명과 서로 사랑을 한다면
이미 충분히 꿈 같잖아
그러니까 난
인연이 있었던 사람은
마구 사랑해주고 싶어
69억 9천만명에게 미움 받는 건
무섭지 않나요?
무섭지 않아
그런 것보다 내 자신의 비젼이
사라져버리는게 더 무서워
어떤 걸 만들고 싶은지
알 수 없게 되어서
아무 것도 할 수 없게
되는 게 더 무서워
리쿠도씨 몇 살이셨죠?
뭐? 아니…
37살인데
응? 왜?
아니, 대단하다 싶어서요
못… 못 물어보겠어
역시 물어보고 싶지 않아!
네?
그… 난 바쁘니까 또 봐!
느긋하게 있다 가
좀! 정말 뭐야
뭐가 뭔지 모르겠어
내 자신의 비젼이
사라져버리는게 더 무서워
내 비젼?
그건 물론 사에코씨를 행복하게 만들
초콜렛을 만드는 것이다
나 빵 오 쇼콜라
엄청 좋아해
소타군이 그거 만들어주면
분명히 맛있을 것 같아!
실연 쇼콜라티에
♣ 너에게
(http://blog.naver.com/shyj007)
빵 오 쇼콜라?
포기했던 거 아니었어?
역시 어떻게든 해서
리퀘스트에 응할 수 없을까 싶어서
파리 일류
브랑제리에 있었던 사람이
지금 일본 호텔에 있어
그래서 그 사람한테 연락하면
특별히 레시피를 알려주겠대
그래서 말이지
빵 오 쇼콜라는 매주 요일을
정해서 한정 판매를 하는 거야
모두 한정이라는 말에 약하고
매일 굽지 않아도 되면
부담이 가벼워지잖아
말처럼
간단하지 않을 거라고 생각해
그리고 달리
좀 더 할 일이 있잖아
없어!
지금 내가 해야할 일은
사에코씨를 위해서
궁극의 빵 오 쇼콜라를 만드는 것
그것 뿐이야
매주 빵 오 쇼콜라를
사러 오는 사에코씨
빵 오 쇼콜라 주세요!
- 오래 기다리셨습니다
- 감사합니다
감사합니다
죄송합니다
있잖아! 카오루코씨
방금 그 사람 후지모토 료코지?
그랬네
우와! 굉장해
역시 여배우는
얼굴이 작고 예쁘네
뭔데 뭔데? 후지모토 료코?
뭐야~ 나도 보고 싶었어
저기! 그것보다
근처에 살고 있나?
- 또 와주려나
- 그치?
어서 와 마츠리짱
다녀왔어
그럼 옷 갈아입고 와야겠다
있잖아!
쿠라시나씨랑 만났어
진짜? 잘 됐다!
에레나를 기억해줬어?
응, 아마도 인사했더니
- "아~ 안녕하세요" 라는 느낌
- 응, 그래서?
쿠라시나씨 머리가 짧아졌길래
지금 머리 스타일
잘 어울리네요~ 라고 하고
응! 그래서?
- 끝
- 뭐?
- 연락처 교환했어?
- 안 했어
왜!
그게 긴장해서 무슨 말을
해야 좋을지 머릿 속이 하애졌는걸
그렇구나
그래도
직접 만나서 이야기했더니
역시 이 사람을
좋아한다고 생각했어
그것만으로도 충분히 행복해
…라고 타이르고 있지만
사실은 약간은
풀 죽어있는 것 같아
나 안되겠네
뭐, 기분은 알겠어
나도 사에코씨 앞이라면
긴장해서
뭐가 뭔지 잘 모르게 되니까
아! 내일은 드디어 데이트네
응…
난리났다
또 긴장되기 시작했어
맞다! 내일 입을 옷
아직 못 정했어
그냥 항상 입는
깔끔한 캐쥬얼이면 되잖아
단! 재킷은 검정색
검정색? 왜 검정색이야?
사에코씨한테 있어서는
평소에 소타군은 흰 파티쉐복이잖아
완전 반대 색깔로 신선!
멋져! 두근거리는 거야
오! 과연 모델
고마워 에레나!
- 나 오늘 늦어질 거야
- 그렇구나!
- 일 열심히 해
- 응
다녀 올게
다녀 오세요
좋아!
소타군!
오래 기다렸지?
오! 귀여워!
이 요정님을 오늘 하루
내 멋대로 해도 되는구나!
아니, 아닙니다
쇼핑하는데
같이 가는 것 뿐입니다
알고 있습니다
소타군 항상 멋지지만
오늘 엄청 멋지네
우와! 나왔다!
요정님의 귀여운 주문!
이 녀석! 안 걸려들 거야!
- 고마워
- 응
- 갈까?
어떤 걸로 할 지
이미지는 있어?
- 결혼 축하 선물이지?
- 응
페어 그릇이나 머그컵이나
밝은 색이고 꽃무늬 같은게
- 이런게 좋을까?
- 축하하는 것 같은 느낌이네
응~ 그래도 너무 축하선물 같은
느낌이면 좀 시시할 것 같아
응
임펙트 있는 색깔과 무늬로
적당히 캐쥬얼하고
- 단단해보이는 거?
- 응, 그렇네
어라?
뭔가 얼굴이 가까운데요!
그래도 선물이니까
너무 싼거면 좀 그렇지
맞아! 그래
이상하네
항상 이렇게 가까웠었나?
아! 굽이 높구나
이 근거리는 그것 때문이구나
낮은 굽을 신고
가련한 듯한 연출을 하거나
귀엽고 싸보이지 않는게 좋아
뭔가 그런거 없으려나?
아! 귓전! 목소리가 가까워
카오루코씨! 높은 굽도
낮은 굽도 쓰기 나름이야
카오루코씨!
- 아! 있잖아
- 응?
아라비아는?
나 여기 식기 꽤 좋아해
나도 좋아해
북유럽 식기나 잡화는 귀엽잖아
예를 들면 이런거라든지
- 응? 귀여워! 이거 좋아!
- 좋지?
아! 가슴
가슴 닿았어요 사모님
안되겠다, 내 이성
너무 약해
어쩌지?
가게 점원이 봐
미안해 못 참겠어서
그래도 유혹한 건 사에코씨야
유혹해? 언제, 누가 어떻게?
응? 아니, 그게 그…
얼굴이 이렇게 가깝고
팔짱도 꼈잖아
꽉! 이것 봐 꽉!
뭐? 그건
아무한테나 하는 거잖아?
뭐? 그런 거야?
그것보다 남자로서 의식 안 하니까
아무렇지 않게 할 수 있는 거잖아
그걸 유혹했다고?
뭘 착각하고 있어?
소타군 변한게 없네
변함없이 안쓰러워
맞아, 잘 생각해
코유루기 소타
사에코씨한테 있어서 이런거
크게 의미 없다는 거
알고 있잖아
경박하게 기뻐하는 바보스러움
결국 아무리
시간이 지나도 똑같아
정말 싫어져
- 소타군
- 응?
지금 우리 집에
차 마시러 안 갈래?
뭐?
술도 있어
얼마 전에
레드 와인 받았어
아… 요시오카씨한테는
인사하고 싶지만
10시가 다 됐고 좀…
없어
아직 안 와
그거야, 그… 남편
지금은 아직 안 왔지만
슬슬 올 것 같아
아, 그렇구나
소타군 와주면
굉장히 기뻐할 것 같아
미안해
가고 싶지만
내일 일 준비 해야해
- 지금부터?
- 응
그렇구나
미안해
아니야
일 방해 할 수는 없어
나도 소타군의 초콜렛을
기대하고 있는 손님 중 한 명이니까
오늘은 정말 즐거웠어
고마워
또 데이트 해줄 거야?
그다지 데이트가 아니잖아
알고 있어
농담으로 해본 말이야
- 일 열심히 해
- 응
- 조심히 가
- 응, 또 봐
소타군 무슨 일이야?
오늘 데이트라고…
좀! 소타군
미안해
안게 해줘 에레나
- 어서 와
- 와 있었구나
- 누구랑 외출했었어?
- 미쿠짱
어디 다녀왔어?
친구 선물 사러
그릇가게 돌아 다녔어
그리고 나서?
밥 먹고 돌아왔어
어디에서?
이제 됐잖아?
저기! 잠깐 이거 봐봐!
우와!
우리 가게 무스가 2위야
여배우 후지모토 료코가
우리 무스를 절찬했었대
- 얼마 전에 왔었지?
- 응
그 사람 블로그
굉장히 영향력 있다나봐
저기! 좋은 타이밍이니까
신작 쇼콜라 시식으로 내놓지 않을래?
찬성!
이야~ 후지모토 료코 대단하네
나 오늘부터 팬 될래!
나도! 그 사람 험담
절대 안 해
했었구나
아! 아니 험담이랄까
의견이야!
뭐라고 했었는데?
- 무스 오 쇼콜라 2개 주세요
- 네, 무스 오 쇼콜라
- 감사합니다
어서 오세요
- 카오루코씨
- 네
- 좋아하는 사람 있어요?
- 네?
좋아하는 사람
아, 아니 없어요
있으면 좋을텐데요
뭔가 나이가 들면서
점점 만남이 줄어들어서
만남인가…
만나고 싶으면 여기 저기
다니면서 미아가 되어보라고
예전에
제 어머니가 그러셨어요
목적지를 헤메이지 않고
성큼성큼 전진해버리는 여자보다도
뭔가 불안한 듯이
갈팡질팡하는 여자가 더
남자들이 다가오기 쉽대요
아…
뭐, 그래도 카오루코씨는
야무지니까
어디에 가도
미아가 되지 않을 것 같아요
저도 따라가고 싶어요
아니, 어떨까요?
의외로 지금
미아 같은 기분도 들어요
신작 봉봉 쇼콜라
시식해보세요
고마워
맛있어! 나 이거 굉장히 좋아
그럴 것 같았어
최근에 비교적 쇼콜라레 고르잖아
전에는 꽤
느와르를 좋아했었는데
굉장해!
제대로 알아주고 있네
그거야 단골손님 취향은
제대로 체크하고 있어
이래봬도 프로니까
그렇구나 그렇네
그럼 슬슬 가봐야겠다
계산 부탁드려요
감사합니다
뭔가 어른스러운 차림이네
데이트야
러브러브 부부네
남편이랑 하는 거 아니야
역시 저 여자 예전이랑
하나도 안 변했어
데이트 하는 상대는
얼마든지 있어
쇼핑 데이트라면서
들떠하지 않아서 다행이다
여자들은 여자랑 외출할 때도
데이트라고 하잖아
괜찮아 올리비에
난 내가 만든 쇼콜라를 사에코씨가
먹고 행복해진다면 그걸로 돼
맞아
사에코씨가
누구랑 데이트하건 상관없어
난 단지 쇼콜라비에에서만 맛볼 수 있는
궁극의 빵 오 쇼콜라를 완성시켜서
이 가게에서 사에코씨를
기다리는 것 뿐! 그치?
오늘 좀
빨리 들어가도 돼?
응? 뭐, 괜찮은데
무슨 볼 일 있어?
- 데이트
- 데이트?
- 거짓말
- 거짓말?
뭐야, 깜짝이야
아, 그렇구나
얼마 전에 그 일 말인데요
말이 부족했던 것 같아서
설명하러 왔습니다
네
사실은 저희 리쿠도한테
말을 들어서
네? 무슨 말을요?
좁은 세계에서 살지 말고
가끔은 새로운 사람을 만나서
자극을 받지 않으면 안된다고
그래서 다음 휴일에
누군가에게 권해서
식사를 하러 가라고
숙제를 내줬어요
숙제?
누구로 할까
여러 가지로 생각을 해봤는데
이노우에씨가 떠올랐어요
아, 그렇군요
그런거라면 꼭 같이 가요
저도 지금 마침
이야기하고 있었거든요
만남이, 사람을 만나는 폭이
넓혀지지 않는다고
리쿠도씨와의 숙제!
저도 참가하게 해주세요
머리, 뭔가 느낌 좋네요
- 건배
바쁘신데
시간 내주셔서 감사합니다
아, 아니에요
저희보다 리쿠도씨 가게가
더 바쁘죠?
엄청 인기잖아요
아, 그러고보니 기간 한정
이벤트 가게에도 얼마전에 다녀왔는데요
2시간 기다리는
행렬이 생겨서 깜짝 놀랐어요
그런 것 같더라구요
그… 가게도 호화롭고
눈부시고 부자 같은 느낌이네요
얼마 전 파티도 굉장했잖아요
저랑은 안 어울리는 장소 같은
느낌이라 굉장히 주눅이 들었었어요
소타군은
겁 내지 않는 타입이라서
어떤 장소에서도
당당하게 행동하지만
아니, 저는 말이죠
- 있잖아
- 응?
- 그 가방 최근에 나온 신상이야?
- 응
좋겠다 사에코는
좋은 남편을 가졌네
돈도 잘 벌고
자상할 것 같은 사람이고
음… 자상하려나?
밖에서는 잘하는데
집에서는 꽤 그래
취재다, 접대다 변명만 하고
아침까지 술 마시고
돌아다니기 일쑤고
그 정도는 월급
많이 받으니까 용서해줘야지
게다가 파트나 일을
하고 싶다고 해도 허락을 안 해줘
뭔가 말이지
집에서 혼자 있으면
난 어떤 가치가 있는가 싶고
뭐, 그런 생각하는
남자들 있지
있잖아 지금은 한가하니까
그런 걸로 고민하는 거야
아이가 생기면
그런 생각 할 때가 아니게 돼
지금이 제일 행복한 거니까
그게 말이지! 사에코는
언뜻 보기에 야비한 여자야
이미 결혼했으면서
데이트 신청을 하고 말야
"뭔데?" 라는 느낌이야
거기에 쉽게 올라타서
들뜨는 남자도
이상하다고 생각 안 해?
그렇네요
게다가 사에코씨 일편단심에
순수한 사랑을 관철하면서 여하튼
다른 여자랑
제대로 할 건 다 해
뭐, 코유루기씨
인기 많을 것 같잖아요
그런데 올리비에는 말이지
"소타는 좀 더
사에코를 좋아하면 돼"
라고 하는 거야
소타군이 사에코씨를 좋아하게 됐으니까
쇼콜라비에가 생겨났어
그래서
그건 가치있는 사랑이래
- 그래요?
- 아니야!
그만큼의 재능이
원래부터 있었으니까 그렇지
난 그 여자를 사랑하는 것에
가치가 있다는 건 절대 인정 못해
대체로 궁극의
빵 오 쇼콜라 같은거
하루 아침에
만들 수 있는게 아닌데
그런 것도 모르게 됐으니
정말 맛이 간 거야
코유루기씨한테
고백하는게 어때요?
좋아하죠? 말하면 되잖아요
아니, 별로
난 좋아하거나 그런거
파티에서 봤을 때부터
그렇게 생각했어요
아닌가요?
그럼 세키야군이라면
말할 거야?
예를 들면
리쿠도씨를 좋아한다고 치고
100% 차일 거라고
알고 있는데?
말하지 않을까요?
질척거리면서 귀찮은 일
질질 끄는거 전 싫어하니까요
그렇구나
난 질척질척 귀찮은 일을
한결같이 푸념하기만 하는
싫은 여자야
이 사람이랑 있어도
나만 시시한 것들을 말하고
바보 같아
나도 그다지
그렇게까지 말하고 싶지 않아
상대방이 말해주는 걸
옆에서 웃으면서
들을 수 있는게 가장 좋아
맞아
난 그냥 소타군이
바보 같은 말을 하는 걸
옆에서 웃으면서
보고 싶은 것 뿐이야
뭐든 좋아
설령 그게
모델 여자 애 이야기이건
태평한 주부의 이야기이건
이대로여도 좋아
난 그다지 소타군
여자친구가 되고 싶은게 아니야
그런 바보 같은 꿈은
꾸지 않아
난 다 큰 어른이니까
늦게까지 연구 열심히하네
빨리 완성하고 싶으니까
있잖아
올리비에랑 마츠리는?
아… 응
뭐야~
그 바보 같은 계집애
트렐뤼에 집안의 도련님이라니
내가 사귀고 싶을 정도야
정말 그래
- 넌 좋은 시대에 태어났구나
- 뭐?
내가 했었을 때는
입소문으로 평판이 퍼지기까지
몇 년이나 걸렸어
아는 사람들만 알아주면
된다고 말하고 있으면
눈 깜짝할 사이에
가게가 망해
그래도 지금은 달라
많은 사람들에게
아첨하지 않아도
단 한 명의 누군가에게
죽을 정도로
사랑받는게 가능하면
제대로 결과로 잇는게 가능해
그건 굉장히 행복하고
은혜받은 환경이라는 거야
응, 그렇네
그러고보니 리쿠도씨도
그런 말을 했었어
69억 9천만명에게 미움 받아도
천만명이랑 사랑하면 충분하대
억, 천만
상당히 스케일 큰 이야기네
뭐, 그렇네
그래도 좋은 말을 하는구만
그렇지? 과연
나이가 10살이나 많으면
하는 말이 다르다고 생각했어
응? 뭐야?
- 그건 아니야
- 뭐?
나이는 상관 없잖아
그럼 난 간다 힘내
리쿠도씨 몇 살이셨죠?
난 왜 그 때
나이를 물었을까?
아니, 대단하다 싶어서요
안심하고 싶었으니까?
맞아, 10살이나 연상이라면
져도 어쩔 수 없어
난 그 때 그렇게 생각하고
안심했던 거야
그래도 그건
그 시점에
승부에 졌다는 게 아닐까?
내 자신의 비젼이
사라져버리는게 더 무서워
어떤 걸 만들고 싶은지
알 수 없게 되어서
아무 것도 할 수 없게
되는 게 더 무서워
그 사람은 굉장해
완전히 자기 세계를
구축하고 있어
군림하고 있어
하지만 고독하지 않아
아첨하고 있지 않아
하지만…
사랑을 팔고 있어
난 앞으로 10년 후에
그렇게 될 수 있을까?
- 좋은 아침
- 소타군 안 들어갔어?
신상품 시험 삼아서
만들어 봤어
빵데피스
맛있어
- 향신료가 굉장히 잘 베어있어
- 응
우리 가게에서
인기 있는 상품은
프랑스에서는 극히 평범하게
팔리고 있는 일상적인 과자들 뿐이잖아
그 노선으로 생각해서
빵데피스가 떠올랐어
궁극의 빵 오 쇼콜라는?
어떻게 됐어?
아, 그거
그건 그만뒀습니다
- 좋은 아침
올리비에!
잠깐 여기 앉아 봐
오! 빵데피스?
- 나 커피 내려올게
- 응
그래서 다시 생각했어
정말 이걸로 괜찮은지
사에코씨한테 부탁 받은 걸
그대로 하고 있기만 하면
영원히
앞으로 나아갈 수 없어
따라 가기만 하면 안된다고
설령 위험 부담이
있다고 해도
사에코씨가 생각해보지도 못했던 걸
만들어서 보여줘야지
그래서 빵 오 쇼콜라에서
빵데피스로 바꾼거군
맞아!
리퀘스트 받기 전에 내가
먼저 선수를 쳐주겠다는 느낌?
소타 즐거워 보이네
소타랑 사에코를 보고 있으면
마치 체스 대전을 보고 있는 것 같아
즐기고 있어
이거다! 하는 걸 찾았을 때는
두근거리고 설레여
나…
그 사람이 있으면 얼마든지
뭐든지 할 수 있을 것 같아
소타 좋은 얼굴 하고 있어
그래서 난 반대하지 않아
- 응! 맛있어! 이 맛 그립네
- 응
사에코씨가
나에게 가져오는 감정은
전부 영감의 근원이 된다
신기하네
그러니까 좀 더
나에게 상처를 줘도 돼
좀 더 좀 더
풀 죽게 해도 돼
그 아픔이 고통이
또 나를 성장 시켜주니까
당신이 나를
쇼콜라티에로 만들어 줬어
그리고 지금도
쇼콜라티에로
계속해서 있게 해주고 있어
난…
사에코씨가 좋아
♣ 너에게
(http://blog.naver.com/shyj007)